---
id: "25185047957275"
title: "了解投资组合报告"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/25185047957275-Understanding-portfolio-reporting"
section: "Portfolio"
category: "Account & billing"
category_slug: "account-billing"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:35Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解投资组合的报告工具和功能。这些功能使您能够轻松聚合和分析多个帐户的数据（例如，如果您拥有不同的品牌或针对不同的区域使用单独的帐户）。通过投资组合报告，您可以：

- 全面了解您在各个帐户中的表现。 - 在单一视图和货币中比较账户。 - 了解推动每个帐户转化和收入的因素。 ## 开始之前

作为[投资组合设置过程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/24656917054747)的一部分，您必须选择并映射您的指标。投资组合指标汇总您账户中的类似指标，并创建一个用于在投资组合级别进行报告的指标。例如，您可能有多个与整个投资组合中的收入相关的指标，您希望将它们合并为一个指标。投资组合指标基于：

- 货币价值，也称为收入
- 事件计数，也称为转化

**主页** 选项卡中的信息根据选择的指标类型而有所不同。在创建投资组合级别指标之前，您将不会在投资组合**主页**选项卡中看到任何数据。 ****如何在投资组合中添加指标****

创建指标的提示：

- 以代表与其相关的所有指标的方式命名您的投资组合指标（例如，“订单”或“已下订单”用于处理客户购买的指标）。 - 选择具有与之关联的类似数据的聚合指标（例如，为所有**已下订单**事件创建单个投资组合指标）。 - 类型会影响报告是显示转化次数（如果选择了 **事件计数**）还是按收入（如果选择了 **货币价值**）。 1. 在每个账户旁边，选择您想要映射到该投资组合指标的账户级指标（例如，**已下订单**）。 2. 如果您不想为特定帐户添加任何指标，请将 **包含在指标中？** 切换为 ****排除****。 - 例如，您可能需要排除投资组合指标的账户，因为该账户不支持给定指标。要创建指标：

  1. 导航至投资组合中的 ****Home**** 选项卡。 2. 在**投资组合指标**下拉列表中，选择****创建新指标****。 3. 在**指标名称**下，输入您希望在投资组合中调用该指标的名称（例如，**订单值**）。 ![命名投资组合指标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374810267)
  4. 在 **类型** 下，选择指标类型（例如，所下订单的 **货币价值**）。 1. 选择****保存并退出****。 2. 对您想要在项目组合中查看的所有指标重复步骤 3-8。 3. 创建所需的投资组合指标后，单击****查看报告****或导航回****主页****页面以查看报告。 ## 定制您的投资组合报告

在**主页**选项卡上，您将看到用于查看帐户绩效的过滤器和选项：

- ****时间范围****
  报告从您关联的帐户中提取信息的时间段。默认值为 7 天，但您也可以按本周至今、本月至今、过去 30 天或自定义时间范围进行查看。 - ****账户****
  您想要在报告中查看的关联帐户。默认情况下会从所有链接的帐户中提取数据。 - ****投资组合指标****
  您想要在报告中检查的指标（例如**现场活跃**或**已下订单**）。默认值是您在投资组合中创建的第一个指标。 - ****货币****
  报告中使用的货币。如果您的个人账户使用不同的货币，Klaviyo 会将其转换为您为此报告选择的货币。这仅适用于投资组合报告；调整此设置不会更改任何关联帐户中的货币。默认是您的投资组合货币。 - 注意：仅当投资组合指标映射到具有 2 种或更多不同货币的账户时，才会显示该指标的货币下拉菜单。 ### 刷新报告

当您执行以下任一操作时，报告会更新：

- 导航至 ****Home**** 选项卡。 - 手动单击右侧的刷新按钮。 ![主页选项卡，突出显示刷新按钮和时间戳](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374813083)

您还可以在右侧查看报告上次更新的时间。 ## 了解 **最佳表现者** 报告

**最佳表现者**报告显示您的投资组合中 3 个关键绩效指标 (KPI) 的前 3 个账户。此概览还显示了投资组合和热门账户与上一时期相比的趋势。 - 绿色箭头表示积极趋势（例如收入增加）。 - 红色箭头表示负面趋势（例如，转化次数减少）。此报告中显示的内容根据所选指标是基于收入（即货币价值）还是基于转化（即事件计数）而有所不同。 - 基于收入
  - 总收入
  - 平均订单价值 (AOV)
  - 转化率
- 基于转化的指标显示：
  - 总收入
  - 电子邮件点击率
  - 转化率

![最佳表演者.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385799067)

您可以通过交换或删除指标卡来自定义要在最佳表现者报告中查看的聚合指标。 ## 了解**账户绩效**报告

**帐户绩效报告**使您能够了解每个帐户以及跨帐户的营销绩效。根据您在过滤器中选择的指标，您将看到归因转化或收入。 - 显示分配有 **事件计数** 类型的任何指标的转化次数。 - 显示分配了 **货币价值** 类型的任何指标的收入金额。下表显示了基于转化和收入的指标示例。请注意，由于您可以命名投资组合中显示的指标，因此指标的名称可能会有所不同。 |  |  |
| --- | --- |
| ****基于转化的指标示例**** | ****基于收入的指标示例**** |
|现场活跃 |已下订单 |
|已提交审核 |开始结帐 |

想跳到前面吗？跳至[基于收入的指标](#h_01HWNMT8YD420NMCAMDQAFE8D7) 或[导出投资组合报告](#h_01HWNMT8YEJYHXRSR83GKYTSPC) 部分。 ### 基于转化的指标（即 **事件计数** 类型）

#### **账户表现**概述

在顶部，您将看到一个带有 2 个选项卡的图表：

- ****归因转化****
  显示归因于广告系列和流量的转化。 ![显示营销活动与流量的归因转化的图表](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385766427)
- ****频道组合****
  显示归因于电子邮件、短信和移动推送的转化。 ![图表显示电子邮件和短信的归因转化](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385771675)

  在右上角，您可以选择查看此信息的方式：
- 转化计数从最高到最低，或从最低到最高
- 账户名称按字母顺序或倒序排列

![对转化进行排序的选项](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385777435)

#### 基于转化的指标的绩效细分

在图表下方，您可以看到 **性能细分** 部分。其中包括一个表格，其中包含有关每个帐户的营销活动和流量绩效的更多详细信息。默认情况下，您将看到一个表格，其中列出：

- 总转化次数
- 营销活动的转化
- 流量转换

![性能细分.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385804059)

在此视图中，有一个搜索栏（您可以在其中搜索特定帐户）和 2 个下拉菜单以过滤您的视图。 #### 查看特定渠道的归因转化（左侧下拉菜单）

选择左侧下拉菜单提供排序依据的选项：

- **归因转化**
- **活动表现**
- **流量性能**

  选择 **广告系列绩效** 或 **流程绩效** 会更改右侧的下拉列表，以便您可以：
- 选择渠道（电子邮件、短信或推送）
- 查看该渠道的营销活动或流量绩效，包括：
  - 收件人
  - 打开率和独特打开（适用于电子邮件和移动推送）
  - 点击率和唯一点击次数（适用于电子邮件和短信）
  - 转化率和转化次数

![pb 转换 2.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374851995)

#### 比较所有渠道的归因转化（右侧下拉菜单）

仅选择右侧下拉列表（即，如果您将左侧下拉列表保留为**归因转化**），您可以选择：

- **活动和流程**
- **活动**
- **流量**

  选择 **营销活动** 或 **流程** 会显示每个帐户的营销活动或流程的以下信息：
- 总转化次数
- 电子邮件转换
- 短信转换
- 推送转化

![在右侧下拉列表中选择“广告系列”以查看每个渠道对转化的贡献的示例](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374829339)

### 基于收入的指标（即 **货币价值** 类型）

#### **账户表现**概述

在顶部，您将看到一个带有 2 个选项卡的图表：

- ****归属收入****
  显示归因于营销活动和流量的收入。 ![图表显示营销活动的归因收入与流量](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385784987)
- ****频道组合****
  显示归因于电子邮件、短信和移动推送的收入。 ![按渠道显示归因收入的图表](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374822939)

  在右上角，您可以选择查看此信息的方式：
- 收入从最高到最低，或从最低到最高
- 账户名称按字母顺序或倒序排列

![对归因收入进行排序的选项](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374835867)

#### 基于收入的指标的绩效细分

在图表下方，您可以看到一个表格，其中包含有关每个帐户的营销活动和流量绩效的更多详细信息。默认情况下，您将看到一个表格，其中列出：

- 总收入
- 活动收入
- 流量收入
- 平均订单价值

![性能细分.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385804059)

在此视图中，有一个搜索栏（您可以在其中搜索特定帐户）和 2 个下拉菜单以过滤您的视图。 #### 查看特定渠道的归因转化（左侧下拉菜单）

选择左侧下拉菜单提供以下选项：

- **归属收入**
- **活动表现**
- **流量性能**。选择 **广告系列绩效** 或 **流程绩效** 会更改右侧的下拉列表，以便您可以：
- 选择渠道（电子邮件、短信或推送）
- 查看该渠道的营销活动或流量绩效：
  - 收件人
  - 打开率和独特打开（适用于电子邮件和移动推送）
  - 点击率和唯一点击次数（适用于电子邮件和短信）
  - 转化率和收入金额

![pb 转换 2.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713374851995)

#### 比较所有渠道的归因收入（右侧下拉菜单）

仅选择右侧下拉列表（即，如果您将左侧下拉列表保留为**归属收入**），您可以选择：

- **活动和流程**
- **活动**
- **流量**

  选择 **营销活动** 或 **流程** 会显示每个帐户的营销活动或流程的以下信息：
- 总收入
- 电子邮件收入
- 短信收入
- 推动收入

## 导出投资组合报告

要从 **帐户绩效** 报告导出分析：

1. 导航至****主页****选项卡。 2. 单击****导出为 CSV****。 ![主页选项卡，突出显示导出为 CSV 按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385793179)
3. 选择以下选项之一，了解您希望如何查看所有广告系列效果、流量效果和归因转化/收入：
   1.****账户绩效概览****
      此报告导出按帐户分组的数据。 2.****所有活动和流量（按帐户）****
      此报告导出按每个帐户的活动或已发送的单独营销活动和流量细分的数据。 4. 下载该报告可能需要几分钟的时间。如果花费的时间超过 1 分钟，您将在准备就绪后收到一封电子邮件。 5. 在****主页****选项卡中，选择****最近报告下载****。请注意，此按钮仅在您的第一份报告准备好下载后才会出现。如果没有显示，请稍后再回来查看。 ![主页选项卡，显示最近报告下载按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28713385791003)

## 了解活动或流量绩效数据

查看并比较特定营销活动或流程如何促进每个帐户的成功，并比较总体绩效，而无需登录各个帐户。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29691051900443)

单击左侧导航栏中的****营销活动****或****流程****。您还可以从****主页 > 效果细分****中选择特定的营销活动或流程，以导航至这些部分。但是，您必须将**绩效细分**图表过滤器设置为**归因收入**或**营销活动绩效**，并选择**营销活动**或**流程**，如下例所示。 ![可点击路径.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29691051906331)

### 自定义您的视图

在仪表板顶部，您将看到用于查看帐户绩效的过滤器和选项：

- ****账户****
  您想要在仪表板中查看的链接帐户。默认情况下会从所有链接的帐户中提取数据。 - ****时间范围****
  报告从您关联的帐户中提取信息的时间段。默认值为 7 天，但您也可以按本周至今、本月至今、过去 30 天或自定义时间范围进行查看。 - ****投资组合指标****
  您想要在报告中检查的指标（例如**现场活动**或**已下订单**）。默认值是您在投资组合中创建的第一个指标。 - ****频道****
  您发送营销活动的营销渠道（电子邮件、短信或推送）
- ****货币****
  仪表板中使用的货币。如果您的个人账户使用不同的货币，Klaviyo 会将其转换为您为此报告选择的货币。这仅适用于投资组合报告；调整此设置不会更改任何关联帐户中的货币。默认是您的投资组合货币。 ### 查看表格

下表将显示不同的列，其中包含有关每个帐户的每个营销活动的信息。这些包括：

- ****活动****
  活动或流程的名称，包括有关其发送到的分段的类型或名称的信息。 - ****帐户****
  发送营销活动的帐户名称。 - ****频道****
  活动是电子邮件、短信还是推送消息。如果您的流程是多个渠道的组合，您将在此处看到反映的内容。 - ****状态****
  所有已发送或正在处理发送的营销活动。 - ****发送日期****
  发送特定营销活动的时间。 - ****打开率****（可用于电子邮件和推送）
  您的客户打开您的电子邮件或推送消息的速率。这是打开电子邮件的人数除以收件人人数。此列还将在费率下方显示唯一打开计数。 - ****点击率****（适用于电子邮件和短信）
  您的客户点击您的电子邮件或短信的比率和次数。这是点击消息中链接的人数占收到消息的人数的百分比。此列还将在费率下方显示唯一点击次数。 - ****转化****
  归因于该营销活动或流量的转化人数。此列还将在费率下方显示唯一转化次数。 - ****收入****
  如果您使用基于收入的指标（例如，**添加到购物车**），您将看到一列，表示该营销活动或流程赚取的金额。 ### 其他仪表板操作

#### 对仪表板进行排序

将鼠标悬停在上面，直到看到箭头图标，然后单击任意列旁边的以按升序或降序对表进行排序。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29691051910555)

#### 复制帐户 ID

如果您想更详细地查看效果，您还可以将特定帐户的 ID 复制到剪贴板。单击特定活动或流程旁边的****三点菜单****。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29691051919515)

#### 导出您的数据

通过导出原始数据来查看和比较您的帐户及其营销活动或流程绩效。 单击****导出 CSV**** 下载此信息。请记住，您的导出将反映您选择的任何表格选项。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29691013883803)